# Camera3D

[[Назад](@MenuBar.MenuCreate)]

Camera3D - камера для использования в 3D-сценах

Свойства **Camera3D**:

* Является [Node3D](@Node.3D.Node3D)
* **FieldOfView** - настройка поля зрения
* **AspectRatio** - соотношение сторон
* **NearClipPlane** - настройка видимости ближнего расстояния
* **FarClipPlane** - настройка видимости дальнего расстояния
* **OrthographicSize** - размер камеры в ортогональном режиме
* **ProjectionMode** - выбор типа проекции камеры (ортогональная или перспективная)
